Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Salam, Putri.
Xiao Yuanyuan.
Kamu terlihat sangat menawan hari ini.
Rong Heng.
Xie Yuan, terima keputusannya.
Berdasarkan perintah Kaisar,
Xie Yuan, pembaca pendamping Putri,
berbakat dalam sastra,
dan sangat memahami tentang keutamaan laki-laki.
Dengan ini ia diangkat menjadi Putri Sejarawan.
Bertanggung jawab untuk mencatat perbuatan Putri.
Demikianlah yang ditetapkan.
Xiao Yuanyuan.
Mulai hari ini,
kamu akan menemaniku setiap hari.
Apakah kamu bahagia?
Senang.
Hanya takut melarikan diri dari istana akan semakin sulit.
Terima keputusannya.
Tuan Muda.
Ekspresikan rasa terima kasih Anda.
Terima kasih, Tuan Kota, atas rahmat-Mu.
Suara apa itu?
Tuan Muda Xie.
Tuhan kita ingin kamu mencatat perbuatan sang Putri,
jadi jangan mengubahnya menjadi buku resep.
Saya menyarankan Anda semua untuk berpikir tiga kali sebelum berbicara.
Karena saya sekarang adalah Putri Sejarawan,
Saya akan merekam kata-kata dan tindakan Anda juga.
Untuk dikagumi oleh generasi mendatang.
Baiklah.
Xiao Yuan Yuan datang karena dia menghargai saya,
bahkan datang dengan lapar untuk menerima gelar tersebut.
Rong Heng.
Bawa dia untuk mengambil makanan.
Ya.
Tuan Muda.
Siapa kamu?
Aku?
Jenderal Rong Heng.
Jendela saya bocor karena hujan.
Saya meminta seseorang untuk memperbaikinya.
Benar.
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Mengapa kamu datang mencariku?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk menunggu di gudang kayu?
Kudengar kau menjadi Putri Sejarawan.
Aku ingin bertanya padamu,
apakah kita masih akan pergi?
Tentu saja.
Tindakan sementara.
Coba saya pikirkan lagi.
Tuan Muda.
Tindakan sementara.
Pikirkan tentang apa?
Anda.
Menggali apa?
Dinding yang begitu kokoh—
Butuh waktu lima tahun untuk menggalinya.
Tuan Muda.
Saya melakukan seratus kali pukulan sehari.
Dua hari, dua ratus pukulan.
Tiga hari, tiga ratus pukulan.
Aku benar-benar—
Baiklah, baiklah.
Ambillah, ambillah.
Kaki ayam besar.
Makan.
Tuan Muda.
Gadis itu tadi—
Jangan melihat.
Jangan tanya.
Cepatlah dan ucapkan selamat padaku.
Tindakan itu telah dilakukan.
Buru-buru.
Selamat kepada Tuan Muda Xie atas pelantikannya sebagai Putri Sejarawan.
Kamu terlalu baik.
Semua pekerjaan itu rendah,
hanya belajarlah yang mulia.
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Putri.
Tuan Muda Xie ada di sini.
Mengapa dia ada disini?
Datang.
Tuan Muda Xie.
Salam, Putri.
Selamat atas gelar Putri Sejarawan.
Silakan duduk.
Sebenarnya saya datang untuk urusan ini.
Aku pikir aku akan gagal dalam penilaian
dan diusir dari istana.
Namun saya malah diangkat menjadi Sejarawan.
Sekarang meninggalkan istana lebih sulit dari sebelumnya.
Tuan Muda.
Sekarang, kamu disukai oleh putri tertua.
Mengapa tidak mengambil langkah maju lainnya?
dan memasuki jabatan resmi?
Nikmati kekayaan dan kehormatan.
Saya hanya seorang sarjana.
Kehidupan istana terlalu berat bagiku.
Saya hanya ingin segera pergi.
Kembali ke Yue.
Dan menerbitkan Catatan Asal Usulku.
Sebagai buku yang sudah selesai.
Wan'er selalu menghargai bakat.
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
Wan'er punya caranya.
Benar-benar?
Cara apa?
Namun istana itu penuh dengan penjaga.
Bahkan jika kamu berhasil melewati gerbang,
sulit untuk kembali ke Yue.
Jika penjaga menangkapmu,
Wan'er mungkin akan dihukum oleh Permaisuri.
Tuan Muda.
Sekarang kamu adalah Putri Sejarawan,
tetaplah dekat dengan putri tertua untuk saat ini.
Setelah Anda mengetahui semua pertahanan,
Wan'er akan membantumu pergi.
Untuk saat ini,
hanya itu yang dapat kita lakukan.
Terima kasih, Putri.
Angkat cangkir ke bulan yang terang.
Dengan bayangan kita, kita bertiga.
Aku akan menghabiskan cangkir ini.
Anda minum sesuai keinginan Anda.
Xiao Yuanyuan.
Kamu tidak adil.
Merayakan di sini sendirian,
tanpa mengundang saya.
Putri.
Saya tidak takut pada Putri.
Minta dia untuk datang.
Putri Kedua.
Mengapa kamu datang menemuiku?
Buru-buru.
Orang bodoh ini salah mengira aku sebagai saudara perempuannya.
Apa?
Apakah aku seburuk itu?
Mungkinkah itu?
Xiao Yuan Yuan menyukai gadis seperti kakaknya?
Terima kasih telah membantu saya sebelumnya.
Datang.
Putri Kedua.
Anggur yang dituangkan oleh Putri Kedua rasanya paling enak.
Silakan.
Melanjutkan
Putri itu tidak pernah menuangkan minuman untukku
Aku bersulang untukmu
Bersulang
Apakah itu bagus?
Itu bagus
Bagus disini
Minum lagi
Putri Kedua menuangkan anggur terbaik
Tidak menyangka Xiao Yuan Yuan menjadi begitu ringan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiao Yuanyuan
Apakah kamu lupa apa yang kamu lakukan padaku tadi malam?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Jika kamu benar-benar lupa
Saya tidak keberatan
Biarkan aku membantumu mengingatnya
Anda
Jangan
Anda...
Membantu!
Putri
Bersikaplah baik
Berperilaku baik
Xiao Yuanyuan
Xiao Tao
Bawakan aku gaun hijauku
Ya
Kamu suka sekali dengan gaya kakakku
Aku juga bisa melakukan itu
Rong Heng
Sitar ini juga tidak cocok untukku
Pergi cepat
Bawakan aku satu lagi
Putri
Ini adalah sitar terakhir di istana
Waktunya makan
Mengapa kita tidak makan dulu?
TIDAK
Saya belum selesai berlatih
Bagaimana saya bisa berhenti makan?
dan berhenti di tengah jalan?
Lagi
Putri
Biarkan aku membantumu menguji sitar
Tentu
Xiao Yuanyuan
Tidak menyangka kamu bisa bermain dengan baik
Mulai hari ini
Kamu harus bermain untukku setiap hari
Baiklah
Semua orang lelah hari ini
Ayo makan sekarang
Terima kasih, Putri
Xiao Tao
Beri tahu saya
Apakah aku jauh lebih buruk dari saudara perempuanku?
Putri
Anda mungkin tidak memiliki keterampilan seperti Putri Kedua
Tetapi
Kamu pandai berkuda dan memanah
TIDAK
Saya ingin menguasai semua seni
Putri
Tuan Xie ada di sini
Xiao Yuan Yuan, kamu akhirnya sampai di sini
Cepat
Belajar menyulam pria bersama saya
Bordir pria
Bukankah ini disebut sulaman wanita?
Ini semua adalah pekerjaan perempuan
Lihatlah Tuan Xie
Bulan depan adalah Festival Kecerdasan
Ini adalah acara besar bagi putri kami
Lihat, dia tidak peduli sama sekali
Xiang Er
Saya bisa belajar jika saya tidak tahu
Sang putri akan mengajariku
Benar?
Tentu
aku akan mengajarimu
Dengan bantuan Anda
Aku pasti akan menang juara pertama
Tentu saja
Putri
Bordir pria Xiang Er adalah yang terbaik
Lihat sendiri
Tidak buruk
Terima kasih
Seperti ini
Dorong ke dalam
Lalu tarik keluar
Apa yang kamu lakukan diam-diam?
Jendela Tuan Xie pecah lagi
Bangkrut lagi
Jendela majikanmu sungguh tipis
Kali ini aku ingin melihatmu memperbaikinya sendiri
Jangan biarkan itu rusak lagi
Ayo pergi
Kali ini aku ingin melihatnya
Tidak perlu
Aku sudah memperbaikinya
Aku akan segera kembali
Nona, bagaimana cara saya menuju gerbang?
Mari ikut saya
Baiklah
Merindukan
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Saya Rong Heng
Ruolin berterima kasih kepada Nona Rong Heng